Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_size.desc
source: Adjust the size of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 크기를 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_damage_received.name
source: Mob Defense
ko_kr: 적 방어력

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_damage_received.desc
source: Adjust the defense of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 방어력을 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_speed.name
source: Mob Speed
ko_kr: 적 속도

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_speed.desc
source: Adjust the speed of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 속도를 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_health.name
source: Mob Health
ko_kr: 적 체력

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_health.desc
source: Adjust the health of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 체력을 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.unknown
source: Unknown String
ko_kr: 알 수 없는 문자열

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.1
source: RED FLIGHT
ko_kr: 빨간풀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.2
source: RED SIGHT
ko_kr: 빨간눈

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.3
source: RED FIGHT
ko_kr: 빨간뿔

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.4
source: RED LITE
ko_kr: 빨간룰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.5
source: RED MIGHT
ko_kr: 빨간물

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.6
source: RED RIGHT
ko_kr: 빨간줄

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.7
source: RED KITE
ko_kr: 빨간뜰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_FAKEOUT_BANTER.8
source: RED WHITE
ko_kr: 빨간꿀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_SPEECH.1
source: ORANGE LIGHT!
ko_kr: 주황불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.1
source: ORANGE FLIGHT
ko_kr: 주황풀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.2
source: ORANGE SIGHT
ko_kr: 주황눈

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.3
source: ORANGE FIGHT
ko_kr: 주황뿔

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.4
source: ORANGE LITE
ko_kr: 주황룰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.5
source: ORANGE MIGHT
ko_kr: 주황물

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.6
source: ORANGE RIGHT
ko_kr: 주황줄

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.7
source: ORANGE KITE
ko_kr: 주황뜰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT_FAKEOUT_BANTER.8
source: ORANGE WHITE
ko_kr: 주황꿀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT
source: GREEN LIGHT!
ko_kr: 초록불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.1
source: BLUE FLIGHT
ko_kr: 파랑풀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.2
source: BLUE SIGHT
ko_kr: 파랑눈

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.3
source: BLUE FIGHT
ko_kr: 파랑뿔

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.4
source: BLUE LITE
ko_kr: 파랑룰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.5
source: BLUE MIGHT
ko_kr: 파랑물

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.6
source: BLUE RIGHT
ko_kr: 파랑줄

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.7
source: BLUE KITE
ko_kr: 파랑뜰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_FAKEOUT_BANTER.8
source: BLUE WHITE
ko_kr: 파랑꿀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT_SPEECH.1
source: RED LIGHT!
ko_kr: 빨간불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.1
source: NO FLIGHT
ko_kr: 없는풀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.2
source: NO SIGHT
ko_kr: 없는눈

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.3
source: NO FIGHT
ko_kr: 없는뿔

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.4
source: NO LITE
ko_kr: 없는룰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.5
source: NO MIGHT
ko_kr: 없는물

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.6
source: NO RIGHT
ko_kr: 없는줄

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.7
source: NO KITE
ko_kr: 없는뜰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_FAKEOUT_BANTER.8
source: NO WHITE
ko_kr: 없는꿀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT_SPEECH.1
source: NO LIGHT!
ko_kr: 없는불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_SPEECH.1
source: GREEN LIGHT!
ko_kr: 초록불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.ORANGELIGHT
source: ORANGE LIGHT!
ko_kr: 주황불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT_SPEECH.1
source: BLUE LIGHT!
ko_kr: 파랑불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.1
source: GREEN FLIGHT
ko_kr: 초록풀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.2
source: GREEN SIGHT
ko_kr: 초록눈

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.3
source: GREEN FIGHT
ko_kr: 초록뿔

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.4
source: GREEN LITE
ko_kr: 초록룰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.5
source: GREEN MIGHT
ko_kr: 초록물

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.6
source: GREEN RIGHT
ko_kr: 초록줄

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.7
source: GREEN KITE
ko_kr: 초록뜰

# STRINGS.REFORGED.RLGL.GREENLIGHT_FAKEOUT_BANTER.8
source: GREEN WHITE
ko_kr: 초록꿀

# STRINGS.REFORGED.RLGL.REDLIGHT
source: RED LIGHT!
ko_kr: 빨간불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.NOLIGHT
source: NO LIGHT!
ko_kr: 없는불!

# STRINGS.REFORGED.RLGL.BLUELIGHT
source: BLUE LIGHT!
ko_kr: 파랑불!

# STRINGS.REFORGED.FORGE.RESTART_FORGE.NAME
source: Restart Forge
ko_kr: 연마장 재시작

# STRINGS.REFORGED.FORGE.RESTART_FORGE.DESC
source: Reloads the server to completely restart the Forge.
ko_kr: 서버를 다시 불러오고 연마장을 완전히 다시 시작합니다.

# STRINGS.REFORGED.FORGE.DISABLE_ROUNDS.NAME
source: Disable Rounds
ko_kr: 라운드 비활성화

# STRINGS.REFORGED.FORGE.DISABLE_ROUNDS.DESC
source: Rounds/Waves will not automatically start after killing all mobs.
ko_kr: 모든 적을 처치한 후에는 라운드/웨이브가 자동으로 시작되지 않습니다.

# STRINGS.REFORGED.FORGE.RESTART_CURRENT_ROUND.NAME
source: Restart Current Round
ko_kr: 현재 라운드 다시 시작

# STRINGS.REFORGED.FORGE.RESTART_CURRENT_ROUND.DESC
source: Restarts the current round and wave.
ko_kr: 현재 라운드와 웨이브를 다시 시작합니다.

# STRINGS.REFORGED.FORGE.ENABLE_ROUNDS.NAME
source: Enable Rounds
ko_kr: 라운드 활성화

# STRINGS.REFORGED.FORGE.ENABLE_ROUNDS.DESC
source: Rounds/Waves will automatically start after killing all mobs.
ko_kr: 모든 몹을 처치하면 자동으로 라운드/웨이브가 시작됩니다.

# STRINGS.REFORGED.FORGE.END_FORGE.NAME
source: End Forge
ko_kr: 연마장 종료

# STRINGS.REFORGED.FORGE.END_FORGE.DESC
source: Ends the match immediately.
ko_kr: 즉시 경기를 종료합니다.

# STRINGS.REFORGED.FORGE.FORCE_ROUND.NAME
source: Force Round
ko_kr: 강제 라운드

# STRINGS.REFORGED.FORGE.FORCE_ROUND.DESC
source: Select the round and wave you want to fight.
ko_kr: 싸울 라운드와 웨이브를 선택합니다.
